'Pertarungan antara
pasukan keamanan'
'dan teroris tidak
berakhir sama sekali.'
'Juga, kami tidak mendapatkan
informasi apapun tentang'
'siapa pun yang terluka.'
'Tapi kami bisa mendengar suara
tembakan dengan sangat jelas.'
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, tolong
lindungi Tuan Virat.
Tolong lindungi Tuan Virat.
Sai, kau baik-baik saja?
Suamiku ada di sana.
Saya merasa takut.
Matikan.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah satu-satunya cara
untuk mengetahui tentang Virat.
Seharusnya aku menghadiri
panggilan teleponnya.
Dia menelepon saya beberapa kali dan
mencoba untuk berbicara dengan saya.
Tetapi saya..
Saya tidak menghadiri panggilan
teleponnya karena marah.
Seharusnya aku berbicara dengannya
setidaknya untuk sekali.
Tidak ada yang tidak diinginkan
akan terjadi padanya, kan?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Sai, suamimu adalah
seorang inspektur polisi.
Dan bahaya seperti itu biasa
terjadi dalam pekerjaan polisi.
Mengapa Anda menikah dengannya
jika Anda tidak dapat
menangani situasi seperti itu?
Aku tidak ingin
menikah dengannya.
Tapi kau menikah dengannya, kan?
Jadi, mengatakan semua ini
sekarang tidak ada gunanya.
Aku tidak ingin
tinggal bersamamu.
Hebat dan Anda tidak akan melakukannya.
Karena melihat
gangguan yang Anda miliki
untuk suamimu jelas itu
kamu akan kembali ke suamimu.
Anda akan mendapatkan jawaban yang sama
jika Anda bertanya pada diri sendiri.
Karena melihat
gangguan yang Anda miliki
untuk suamimu jelas itu
kamu akan kembali ke suamimu.
Anda akan mendapatkan jawaban yang sama
jika Anda bertanya pada diri sendiri.
Bahkan jika dia
bukan bagian dari misi
mengapa dia berbicara
dengan siapa pun melalui telepon
sebagai istrinya tidak ada di sini?
Istri yang dia usir sendiri.
Cukup, Patralekha.
Cukup.
Berhenti berbicara.  Cukup.
Saya tidak perlu memahami
perbuatan anak saya
darimu.
Saya sangat mengenal anak saya.
Itu bukan kesalahannya.
Juga, Patralekha berhenti
memperhatikan
kebahagiaan orang lain
dan fokus pada belajar
bagaimana menjadi bahagia sendiri.
Ini belum terlambat.
Masa depanmu ada di
tanganmu, Patralekha.
Ketika Sai kembali
dan mulai menjalani
hidup bahagia dengan Virat
jangan lakukan apapun
yang mungkin membuatmu
menyesal seumur hidupmu.
Apa maksudnya, Mbak Ashwini?
Berhenti mencampuri
kehidupan Sai dan Virat.
Ya Tuhan!
Tolong lindungi Virat.
Mengapa saya merasa
bahwa sesuatu yang
salah akan terjadi padanya?
Ya Tuhan
Virat mempermalukan saya
tapi tetap saja aku
ingin yang baik untuknya.
Karena
dia banyak membantu saya.
Banyak.
Tidak ada yang tidak
diinginkan harus terjadi padanya.
Silakan.
Harap pastikan bahwa tidak ada
yang tidak diinginkan terjadi padanya.
Saya tidak punya siapa-siapa
di dunia ini selain dia.
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Aku tidak bisa kehilangan dia, Tuhan.
SAYA..
Tolong selamatkan dia.
Lindungi tim Anda.
Jangan biarkan salah satu anggota
tim Anda tertembak karena Anda.
Pak Kamal.
'Menurut sumber kami,
pasukan keamanan memiliki'
'mengontrol situasi
sampai batas tertentu.'
'Tapi kita bisa mendengar suara
tembakan bahkan sekarang.'
"Kami mengetahui bahwa seorang
petugas polisi terluka parah."
"Mungkin itu sebabnya mereka
memanggil ambulans ke sini."
TIDAK.
Tidak ada yang tidak diinginkan
harus terjadi pada Virat.
Tolong, Tuhan.
Tidak ada yang tidak diinginkan
harus terjadi pada Virat.
Silahkan semuanya.
Apakah ini saat yang
tepat untuk berdebat?
Berdoa saja agar
Virat tetap aman.
'Baru saja kami mendapat informasi
bahwa polisi pemberani kami'
'membunuh semua teroris.'
"Tapi kami punya berita sedih."
"Salah satu polisi kami terluka
parah dalam perkelahian itu."
Ya Tuhan, pastikan
putraku Virat aman.
Pastikan dia aman.
Oh, Tuhan, tolong jadikan
semuanya baik-baik saja.
Tolong biarkan Virat
pulang dengan selamat.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Pak, Anda mengalami pendarahan hebat.
Selamat ya guys..
Hari ini
kami telah kirim
para teroris itu ke tempat
yang seharusnya mereka tuju.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku baik-baik saja.
Aku bisa melakukan itu.
Nomor yang Anda
hubungi saat ini dimatikan.
Pertarungan berakhir.
Mengapa ponsel Virat
dimatikan bahkan sekarang?
Virat, kamu baik-baik saja?
Sai..
Sai!
Sai, misinya baru saja berakhir.
Tunggu beberapa saat.
Dia akan memanggilmu.
Ayo, duduk di sini.
Duduk.
Sai, santai.
Tutup matamu.
Pikirkan tentang suamimu
dan berdoa kepada Tuhan
agar dia tetap aman dan sehat.
Tuan, tolong buka matamu.
Jangan tutup matamu.
Tolong buka matamu, tuan.
Kami hampir sampai.
Jangan menyerah.
Keluargamu pasti
sudah menunggumu.
Istri Anda pasti
menunggu Anda, Pak.
Sai..
'Ambillah bunga-bunga
ini sebagai hadiah dariku.'
'Mulai sekarang, Sai Joshi'
'tidak akan tinggal di rumah ini.'
Sai.
Maafkan aku, Sai.
"Kita bisa mendengar
suara tembakan."
'Dan IPS Virat Chavan
memimpin tim ini.'
Tuan Virat!
S-Sai..
Kenapa dia belum meneleponku?
Dia menelepon saya sebelum
melakukan misi mematikan ini.
Maka dia harus menelepon
saya setelah misi selesai.
Tapi kenapa dia belum menelepon?
Pak, bangun.
Tuan, tolong jangan
tutup matamu.
'Mengapa saya memiliki
pikiran buruk seperti itu.'
'Kenapa aku merasa
khawatir padanya?'
'Semoga semua baik-baik saja.'
'Tuanku, saya harap
Tuan Virat baik-baik saja'
'dan pikiranku salah.'
Halo.
- Halo, Tuan Virat, apakah Anda baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Saya sangat khawatir untuk Anda.
A-Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, ini sub-inspektur
Nishikant yang berbicara.
Sebenarnya Pak Virat
ada di rumah sakit.
Berikan telepon padanya.
Silakan.  Aku hanya ingin
berbicara dengannya sebentar.
Apakah dia baik-baik saja?
Bu, dia telah
ditembak di dadanya.
Di rumah sakit mana dia dirawat?
Halo..
Anda perlu menelepon
seseorang dari keluarga pasien.
Kami membutuhkan mereka untuk
menandatangani beberapa dokumen.
Aku memutuskan panggilannya..
...sangat kasar hari itu.
Dan Devyani mengangkat telepon itu.
Mungkin begitu saja Tuan Virat
telah memutuskan telepon saya.
Mungkin dia tidak
ingin melihatku lagi.
Tidak peduli apa yang dia inginkan.
Aku akan menemuinya.
Saya akan mencari tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Tapi bagaimana saya akan mengetahuinya?
Bagaimana cara mengetahui
di rumah sakit mana dia dirawat?
Halo Virat..
Halo, Ibu.  Saya sub-inspektur
Nishikant berbicara.
Anda?  - aku miliknya..
A-aku adalah temannya.
Dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya ingin berbicara dengan istrinya.
Saya ingin berbicara
dengan Ny. Sai Chavan.
Dia tidak tinggal di sini lagi.
- Mendengarkan.
Anda bisa memberi tahu saya segalanya.
Saya adalah saudara
iparnya dan teman baik.
Di manakah lokasi Virat?
- Apakah dia baik baik saja?
Tuan Virat ingin
bertemu istrinya.
Bahkan, istrinya menelepon
nomornya beberapa waktu lalu.
Tapi baterai ponselnya mati.
Maukah Anda memberi
tahu saya di mana dia berada?
Kami adalah keluarganya.
Kami memiliki hak untuk mengetahui
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Sebenarnya, dia telah
ditembak selama misi.
Dia tidak sadarkan diri saat ini.
Dia dirawat di Rumah Sakit Kota.
Apa!
Virat tertembak!
I-Di rumah sakit..
Itu berarti..
Petugas yang terluka itu yang
mereka sebutkan di berita ..
Itu Virat.
Ya.
Adik ipar, di rumah
sakit mana dia dirawat?
Ipar!
Di rumah sakit mana dia dirawat?
Rumah Sakit Kota.
Rumah Sakit Kota..
- Mohit, Omkar..
Kita harus pergi.
A-aku juga akan ikut denganmu.
Saya ingin pergi.
Kita semua akan pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi..
Saya ingin pergi ke Virat.
Saya harus mencari
tahu situasi tentang Virat.
Tapi bagaimana saya melakukannya?
Bagaimana saya mengetahui
di rumah sakit mana dia berada?
Bagaimana.. Pikirkan, Sai.
'Anda dapat menghubungi saya saat
Anda membutuhkan bantuan saya.'
Ya!
Halo Pak.
Ini Sai yang berbicara.
Aku punya nomormu, Sai.
'Suami Anda telah menunjukkan keberanian yang patut dicontoh..'
- Pak!
Saya belum bisa
berbicara dengan Virat.
Saya tidak tahu di mana dia.
Tolong beri tahu saya di
rumah sakit mana dia berada.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
'Saya belum tahu itu'
'tapi aku akan mencari tahu
dan mengirimimu pesan.'
'Ayah..'
'Ayah, tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Aku disini bersama mu.'
Saya tidak bisa berbicara dengan
ayah saya untuk terakhir kalinya.'
'Bagaimana jika Virat juga ..'
'Virat!'
'Tanyakan gadis ini
mengapa dia datang ke sini!'
'Saya datang ke sini untuk bertemu Virat.'
'Kamu tidak bisa bertemu Virat.'
'Aku akan pergi sekarang'
'dengan harapan Virat
akan sadar kembali besok'
'dan dia akan memberi saya
izin untuk bertemu dengannya.'
"Dan bagaimana jika dia
tidak memberimu izin?"
"Kalau begitu aku tidak akan
pernah bertemu dengannya lagi."
"Itu janjiku padamu."